# [ASSISTIR@TRANSMISSÃO] Real Madrid x Atletico Madrid ao vivo online Dérbi de Madridgratuito 08 de fevereiro de 2025

O dérbi de Madrid não precisa de apostas para se tornar numa das melhores rivalidades do mundo, mas este encontro do início de fevereiro tem muito em jogo, já que o Real Madrid recebe o Atlético de Madrid no Santiago Bernabéu.

As duas equipas estão em primeiro e segundo lugar na tabela da La Liga, com os Los Blancos a estarem à frente por apenas um ponto. Com o Barcelona a três pontos de distância, em terceiro, o potencial vencedor desta partida subiria ao topo da classificação, enquanto o perdedor correria o risco de cair ainda mais.

A derrota do Real Madrid frente ao Espanyol da última vez (e a subsequente explosão sobre a arbitragem) colocou um destaque ainda maior neste jogo, enquanto o Atleti venceu apenas um dos últimos três jogos do campeonato.

O rumo da corrida pelo título será alterado este fim de semana, de uma forma ou de outra.

Previsão e odds do Real Madrid x Atlético de Madrid
O especialista em apostas de futebol do Sporting News, Kyle Bonn, partilha as suas melhores apostas, adereços e folhetos de longo alcance para algumas das maiores partidas do desporto a cada semana. Desde o início de 2024, previu corretamente 54,3% dos resultados de 383 jogos através da sua linha de dinheiro de 3 vias, para um lucro total de 28,9 unidades.

Moneyline Lean: Empate (+255 em DraftKings)
Previsão para o resultado: Real Madrid 2-2 Atlético de Madrid
O Atlético de Madrid está em grande forma, com apenas uma derrota em qualquer competição desde outubro. No entanto, o Bernabéu tem sido uma casa de horrores para eles: não vencem neste local desde 2016.

O Real Madrid, por sua vez, mal consegue manter-se na corrida pelo título da liga e na UEFA Champions League, enquanto avança com uma linha defensiva lesionada. Há motivos para apostar em ambos os lados nesta rivalidade, o suficiente para passar por cima do muro e disputar o terceiro empate consecutivo entre as duas equipas.

Factos do jogo Real Madrid x Atlético de Madrid
Data: sábado, 8 de fevereiro de 2025
Horário de início: 21h00. local (15h ET / 12h PT)
Local: Santiago Bernabéu (Madrid, Espanha)
Árbitro: TBD
Último encontro: Atlético de Madrid 1-1 Real Madrid (29 de setembro de 2024 | La Liga)

Melhor aposta Real Madrid x Atlético de Madrid
Escolha: Mais de 2,5 golos no total
Probabilidades: -140 (DraftKings)
Este jogo grita golos. Em primeiro lugar, o óbvio é que a defesa do Real Madrid está dizimada. Eder Militão rompeu o ligamento cruzado anterior pela segunda vez, Antonio Rudiger sofreu uma lesão possivelmente devido ao uso excessivo e David Alaba voltou a cair após recuperar da lesão do ligamento cruzado anterior. Isto deixa apenas Jesus Vallejo, Raul Asencio e Aurelien Tchouameni fora de posição para ocupar o lugar.

O Atlético de Madrid tem estado bem no ataque esta temporada e Antoine Griezmann está descansado, depois de ter saído do banco em cada um dos últimos dois jogos do campeonato. No entanto, falta também um defesa importante, Robin Le Normand, que está suspenso por acumulação de cartões amarelos.

Por falar em descanso, Kylian Mbappe e Jude Bellingham ficaram de fora da vitória do Real Madrid na Taça do Rei sobre o Leganés a meio da semana e tiveram uma semana de treino mais leve, pelo que estarão em grande forma.

Tudo nesta partida aponta para um vaivém.

Aposta prop de Real Madrid x Atlético de Madrid
Escolha: Vinicius Jr será autuado
Probabilidades: +270 no FanDuelfvdf
Apesar de ter jogado apenas 1.270 dos 1.980 minutos possíveis no campeonato esta temporada, Vinicius Jr. lidera todos os jogadores neste confronto com 22 faltas e cinco cartões amarelos esta temporada. O avançado nunca desistiu de um jogo de alta intensidade e por vezes pode ser levado a um confronto.

Quatro dos cinco cartões amarelos de Vini esta época, estranhamente, vieram em casa. De alguma forma, conseguiu evitar um cartão amarelo em todas as nove partidas da sua carreira no derby de Madrid, e isso parece um registo insustentável para o pára-raios brasileiro.
